Original Sub: HorribleSubs
Knuckle ini ternyata begitu...
..ternyata begitu baik!
Seharusnya tidak perlu tapi dia
malah memberiku informasi...
Dan dia justru malah memanduku.
Dia memberiku cara bagaimana
supaya aku bisa jadi lebih kuat.
Saat menghadapi lawan yg
kamu rasa lebih tangguh darimu,
kamu bertarung dengan hanya tujuan
untuk bisa kabur.
Bahkan ada kemungkinan suatu saat,
kamu akan kabur meninggalkan Gon saat terdesak.
Kalau sampai kamu tak bisa
mengalahkan Shoot besok,
sebaiknya kamu tinggakan Gon
untuk selamanya saja.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Yg gak pernah kemari brati gak pernah mandi:
www.idfl.us
Bunga Pinjaman x Dan x Kutukan
Sembari bersiap-siap untuk
menantang Knuckle dan Shoot,
Gon dan Killua berpikir keras.
Yg kalah...
Harus menyerahkan tokennya
kepada yg menang.
Gon...
Seperti yg kujanjikan,
Aku akan melawanmu
dengan kekuatan penuh!
Kalau ini kontes kecepatan,
aku bisa jadi bulan-bulanan dia.
Aku harus siap untuk
menerima serangannya dulu...
Baru aku bisa lakukan
serangan balasan!
Jangan mengikuti gerakannya
berdasar penglihatan.
Rasakan pergerakannya...
Melalui auraku!
Sedikit telat,
tapi aku sempat rasakan saat dia mendekat!
Tapi apa ini?
Aku merasa ada kekuatan yg
bergejolak di dalam tubuhku...
Tiba waktunya.
Menambahkan bunga.
Makh-Makhluk apa ini?
Aku meminjamimu
beberapa auraku.
Kamu meminjami aku aura milikmu?
Tapi aku menghargai bunga
10% untuk biaya.
10%
setiap 10 detik!
Kalau kamu gak bisa membayarnya,
tanggung sendiri akibatnya.
Tiba waktunya.
Menambahkan bunga.
Aku menamai jurus ini dengan
"Kebangkrutan Tingkat 7."
Aku Sendiri Saja Kalah Saat
Jurus Ini Mencapai Surga
Kebangkrutan Tingkat 7
Itulah maskotnya,
Potclean.
Menyerang Potclean itu tak akan
ada gunanya...
Benda itu akan terus mendekatimu,
menginfokan waktu bunga itu bertambah.
Benda itu tak berbahaya
dan tak bisa dihancurkan.
Meski bentuknya tak enak
di pandang mata...
Tiba waktunya.
Menambahkan bunga.
Lagi-lagi.
Sama sekali tak terasa sakit...
Bahkan aku merasa ada
kekuatan baru lagi yg bergejolak dalam tubuhku.
Tiba waktunya.
Menambahkan bunga.
Kok mendadak jadi hampir 2 kali lipat?!
Itu karena barusan aku
meminjamimu lagi
180 aura.
180 aura?
Apa maksud angkanya?
Sepertinya kamu sama sekali
tak tau apa yg sedang kubicarakan ini.
"180 aura" adalah hitungan angka
dari kekuatan spiritualmu.
Aura akan berakumulasi di dalam tubuhmu,
dan Maximum aura Output Potential (MOP)
[Potensi Output Maksimum]
akan berbeda-beda tergantung
dari latihanmu.
Dan lagi, ada batasan berapa banyak aura
yg akan bisa kamu lepaskan sekaligus,
yg mana hal tersebut bisa
ditingkatkan dengan latihan rutin.
Dengan kata lain,
Present aura Output Potential [POP]
[Potensial Output aura Saat Ini]
yaitu POP-mu yg berupa aura asli yg ada
dalam tubuhmu, tidak akan ada hubungannya.
Kalau kamu belum pernah berlatih
meningkatkan AOP-mu,
Present aura Output Potential [POP]
Actualized aura Output Potential [AOP]
jumlah aura yg alaminya bisa
kamu lepaskan,
1000 aura                                      200 aura
kamu bakal rugi besar,
ngerti kamu, bodoh?
Saat kamu memakai Ken,
kamu bisa mempertahankan
maksimal 1,800 aura disekeliling tubuhmu.
Saat bersiap-siap untuk bertarung,
umumnya kamu memakai 1 aura per detik.
Tapi, ketika pertarungan di mulai,
kamu bakal mulai memakai jurus yg
lebih kompleks lagi seperti Gyo, Ryu, dan Ken,
yg mana jurus-jurus tersebut
memerlukan Nen yg besar.
Hal tersebut akan menaikkan tingkat pemakaian
auramu jadi 6-10 kali lipat.
Makin kuat jurusmu,
makin banyak aura yg akan kamu pakai.
Mengerti, bodoh?
Pengendalianmu masih payah,
kamu yg sekarang membakar
10 aura per detiknya.
Itu artinya kamu menghabiskan 600 aura
per menit dalam pertarungan.
Pada pertarungan kita kemarin, kamu
kehabisan stamina setelah 20 menit...
Jadi, dalam pertarungan biasa,
kamu memakai 12,000 aura.
Lalu ditambah dengan
4 Jajanken-mu!
AOP-mu itu berarti sekitar 1,800 aura.
Tapi saat kamu meneriakkan "Jan"
untuk mengaktifkan Jajanken, aura yg dipusatkan
pada tinjumu lebih dari 2,000.
Itu dikarenakan waktu pengumpulan yg panjang
dan pengorbanan akan pertahananmu, semua itu untuk memusatkan aura ke tinjumu.
Memang biasa ada suatu ketentuan khusus untuk
menutupi resiko semacam itu pada jenis serangan-serangan spesial.
Kamu menghabiskan sekitar 5,500 aura
pada ketiga jurus Jajanken pertama!
Berarti total pemakaian auramu
adalah 17,500.
Sedangkan untuk Jajanken keempat kemarin...
Sesaat sebelum kamu mengenaiku,
kamu sudah kehabisan energi.
Bisa diasumsikan kalau kamu perlu 2 kali jumlah aura
yg biasanya untuk menyempurnakan serangannya,
serangan keempat memerlukan 4,000 aura.
Perhitungan jumlah aura yg terpakai sama
dengan saat memakai jurus Batu dan Kertas.
Namun, Jurus Kertas masuk
dalam kategori yg lain,
dan kamu juga belum cukup berlatiih,
makanya kamu memakai 4,000 aura
tapi serangannya lemah.
Serangan itu kemungkinan kekuatannya
setara dengan serangan 500 aura.
Jadi, maksimal POP-mu
adalah sekitar 21,500 aura!
Gak pernah kusangka ada jenis
serangan seperti ini..
Kayaknya kamu gak pintar
soal hitung-hitungan.
Tapi aku ini barusan pemanasan!
Dengar, bodoh!
Saat kamu meminjam aura,
termasuk bunganya,
kalau sampai kamu melebihi
POP-mu yg tersisa saat ini,
kamu bakal bangkrut.
Aura itu prinsipnya seperti
kurva dalam akun bank.
Kalau kamu lebih banyak pengeluaran,
keseimbanganmu akan drop...
Tapi bunga terus berjalan!
Ini sudah berlangsung beberapa
menit semenjak kita memulainya tadi.
Kamu sudah memakai setidaknya 2,000.
Coba lihat.
Besar sekali!
Bukan cuma itu...
3 kali lebih besar
dari sebelumnya kan?
Itu tidak mungkin!
Ini baru berjalan 2-3 menit!
Lebih tepatnya,
baru 120 detik.
Ini bisa jadi gambaran betapa bunga itu
bisa jadi seperti bola salju yg menggelinding.
Tiba waktunya.
Menambahkan bunga.
Meski sudah menambahkan
390 aura yg kupinjamkan padamu,
kamu masih di bawah 20,000.
Hutangmu akan terus bertambah.
Meski kamu dalam posisi diam,
dalam 260 detik, atau 4 menit
dan 20 detik,
kamu akan bangkrut.
Bangkrut
Apa yg terjadi kalau aku bangkrut?
APR akan bertindak sebagai
Individual Ren Suppressor,
(Penekan Ren Individual)
dan akan memerlukan 30 hari
untuk melacak target.
Selama waktu tersebut, target akan
tetap berada dalam status Zetsu.
Gampangnya, dia tak akan bisa
memakai Nen.
Sudah terlambat kalau menyesali
bertarung melawanku sekarang, bodoh!
Inilah kenapa dia tak memakai
jurus ini kemarin-kemarin.
Dia menahan diri demi aku...
Knuckle!
Terima kasih.
Bersiaplah!
Pukulan tadi sekitar 150...
Kamu mengembalikan 150 padaku,
tapi aku meminjamimu lagi 180.
Dampaknya adalah pinjamanmu
jadi bertambah 30...
Apa yg akan kamu lakukan sekarang?
Sebelum kamu bisa membayar
semua hutangmu,
Aku tak akan menerima kerusakan
dari seranganmu.
Tiba waktunya.
Menambahkan bunga.
Iya, datanglah padaku, bodoh!
Kalau kamu cuma berdiri saja, kamu akan bangkrut
setelah 4 menit!
Kamu memang mulai bisa
melancarkan serangan lebih banyak.
Tapi pada akhirnya,
kamu cuma mengembalikan pinjaman sekitar 100.
Tiba waktunya.
Menambahkan bunga.
Itu sama saja menenteng
ember bocor yg berisi air.
Kamu membayar kurang dari separuh
pembayaran bungamu yg terakhir...
Aku tak akan mengijinkanmu
melancarkan Jajanken lagi.
Setelah hutangmu mencapai 10,000,
sudah pasti aku yg menang.
Tiba waktunya.
Menambahkan bunga.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . u s  S u b s  C r e W
A-Apa itu?
Jangan biarkan dia sampai
mengintimidasiku.
Tak satupun dari kami yg
tau kemampuan lawan!
Aku tak suka menyakiti orang.
Itulah kenapa aku memilih kekuatan
yg hanya akan bisa aktif
saat aku terpaksa harus
menyakiti seseorang.
Mempersenjatai diriku sendiri
yg hanya akan bekerja
untuk melawan mereka yg nantinya
aku tak perlu mencemaskan bakal menyakitinya.
Tapi...
Kalian anak-anak telah
memberiku pelajaran
bahwa lawan yg berharga itu
layak dilawan dengan kekuatan penuhku.
3 tangan?
Bagaimana bisa?
Mereka melayang?!
Kekuatan jenis apa ini?
Apa perlu aku yg
menyerang duluan?
Tetap tenang..
Amati situasinya dengan Gyo!
Dia tak memakai In.
Ada 3 tangan yg melayang-layang.
Itu artinya,
bisa dipastikan kalau dia ini
berjenis Sousha.
Sangkar itu juga nampak misterius.
Dia tak akan memerlukan sangkar itu
kalau dia berencana memakai
ketiga tangan yg melayang
itu untuk menyerang.
Dengan kata lain...
Tersentuh tangan-tangan itu
bakal berbahaya!
Yo-yo, yah?
Mari kita lihat kemampuanmu.
Ketrampilannya benar-benar luar biasa...
Gerakannya cepat!
Tangan-tangan itu cuma pengalih perhatian?
Melompat mundur.
Saat menghadapi lawan yg
kamu rasa lebih tangguh darimu,
kamu bertarung dengan hanya tujuan
untuk bisa kabur.
Mustahil...
Ini padahal tak berbeda jauh
dengan yg sudah biasa kulakukan.
Memakai listrik!
Tak bisa melancarkan serangannya!
Tubuhku tak mau merespon padaku...
Ini...
kutukanku.
Reaksinya tadi lambat.
Apa ada yg salah?
Berhenti... Jangan coba-coba.
Ini kebiasaan burukku.
Tidak ada masalah dengan keadaannya.
Aku harus berusaha sebaik
mungkin untuk mengalahkannya.
Kalau tidak, aku bakal
menyinggung perasaannya!
Dia itu kuat dan cepat.
Bisa dibilang dia lebih unggul
dariku dalam segala bidang...
Itu benar, Killua...
Begitulah caranya.
Jangan melawan musuh yg
kamu rasa tak bisa kamu kalahkan.
Aku harus mengubah pola pikir
seperti itu!
Kelemahanmu adalah kamu
itu terlalu cepat menyerah.
Meski lawanmu setara denganmu
dalam segi kekuatan,
kau terlalu merisaukan seberapa kuat lawanmu,
atau apa yg bisa lawanmu lakukan terhadapmu.
Kalau kita bicara soal lawan yg lebih kuat,
tidak perlu dipertanyakan lagi...
Kamu tak pernah mau repot sedikit
memikirkan peluang untuk bisa menang.
Kabur cuma satu-satunya pilihanmu.
Itu pemikiran pecundang.
Aku tau ini bukan murni kesalahanmu.
Ini adalah kesalahan orang-orang
yg mengajarkanmu bertarung.
Perilaku yg sudah tertanam dalam
tubuh dan jiwamu itu susah sekali untuk dipatahkan.
Bahkan ada kemungkinan suatu saat,
kamu akan kabur meninggalkan Gon saat terdesak.
Lupakan.
Kamu tak akan bisa menang.
Mata kiriku?
Sisi kiri dari mukaku
menghilang...
Itu reaksi yg jauh lebih baik.
Apa yg terjadi barusan tadi
hanyalah kebetulan?
Kalau kamu menerima kerusakan
tanpa tau alasannya,
segera menjauhlah sejauh
mungkin dari lawanmu.
Kutukanku telah menyelamatkanku.
Tapi itu masih belum cukup!
Tekan perilaku burukmu itu
dan paksakan dirimu
untuk menghadapi lawan yg lebih kuat
akan membuatmu mempunyai target pencapaian.
Aku harus bertarung untuk menang!
Aku buta pada sisi kiriku...
Itu lagi.
Kamu bereaksi dengan cepat.
Tidak! Aku ini cuma lari menjauh namanya!
Aku sama sekali belum
dianggap melawan kalau begini...
Kalau sampai kamu tak bisa
mengalahkan Shoot besok,
sebaiknya kamu tinggakan Gon
untuk selamanya saja.
Cukup sudah aku lari.
Rasakan ini...
Listrik?
Menakutkan.
Tak masalah... Buntuti dia.
Jangan sampai terlalu dekat.
Kejar dia!
Kenapa...
Berhenti.
Kamu mengerti?
Untuk apa aku menanyakan
pertanyaan itu?
Selagi Gon dan Killua
bertarung untuk
memperebutkan token...
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN
UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
Yg Kuat x Dan x Yg Lemah.
Aku datang, Killua...
Selamat makan!
Ayo!
Menu yakiniku milikku.